​​​ ​どうして あの ひ あそんだ うみ の におい は​ ​​
​​​ ​どうして あの日遊んだ海のにおいは​ ​​
​​​ ​どうして すぎる きせつ に きえてしまう の​ ​​
​​​ ​どうして すぎる季節に消えてしまうの​ ​​
​​​ ​また おんなじ うた を うたう たび​ ​​
​​​ ​またおんなじ歌を歌うたび​ ​​
​​​ ​あなた を さそう でしょう​ ​​
​​​ ​あなたを誘うでしょう​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​あの ほしあかり を うみ の ひろさ を​ ​​
​​​ ​あの星あかりを 海の広さを​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる かい？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられるかい？​ ​​
​​​ ​あさ を まつ この はね に ふく​ ​​
​​​ ​朝を待つ この羽に吹く​ ​​
​​​ ​おいかぜ の いざなう そら を​ ​​
​​​ ​追い風の いざなう空を​ ​​
​​​ ​世界のつづき / Ado​ ​​
​​​ ​作詞・作曲：折坂悠太​ ​​
​​​ ​編曲：川口大輔​ ​​
​​​ ​Mix: よしけん​ ​​
​​​ ​Art: QUASARCAKE​ ​​
​​​ ​MV: bumblingbeebo​ ​​
​​​ ​Original: Ado (Uta from ONE PIECE FILM RED)​ ​​
​​ ​Vocals: Mori Calliope​ ​​
​​​ ​どうして かわる こと なく みえた えがお は​ ​​
​​​ ​どうして かわることなく見えた笑顔は​ ​​
​​​ ​どうして よせる なみ に かくれてしまう の​ ​​
​​​ ​どうして よせる波に隠れてしまうの​ ​​
​​​ ​また おんなじ うた を うたう たび​ ​​
​​​ ​またおんなじ歌を歌うたび​ ​​
​​​ ​あなた を おもう でしょう​ ​​
​​​ ​あなたを想うでしょう​ ​​
​​​ ​しんじてみる しんじてみる​ ​​
​​​ ​信じてみる 信じてみる​ ​​
​​​ ​この みち の はて で て を ふる きみ を​ ​​
​​​ ​この路の果てで 手を振る君を​ ​​
​​​ ​しんじてみる しんじてみるんだ​ ​​
​​​ ​信じてみる 信じてみるんだ​ ​​
​​​ ​この うた は わたし の うた と​ ​​
​​​ ​この歌は 私の歌と​ ​​
​​​ ​やがて あう きみ の よぶ こえ と​ ​​
​​​ ​やがて会う 君の呼ぶ声と​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​やがて あう きみ の よぶ こえ と​ ​​
​​​ ​やがて会う 君の呼ぶ声と​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​やがて あう きみ の よぶ こえ と​ ​​
​​​ ​やがて会う 君の呼ぶ声と​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​やがて あう きみ の よぶ こえ と​ ​​
​​​ ​やがて会う 君の呼ぶ声と​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​あの ほしあかり を うみ の ひろさ を​ ​​
​​​ ​あの星あかりを 海の広さを​ ​​
​​​ ​しんじてみる しんじられる​ ​​
​​​ ​信じてみる 信じられる​ ​​
​​​ ​ゆめ の つづき で また あいましょう​ ​​
​​​ ​夢のつづきで また会いましょう​ ​​
​​​ ​あかつき の かがやく きょう に​ ​​
​​​ ​暁の輝く今日に​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​あかつき の かがやく きょう に​ ​​
​​​ ​暁の輝く今日に​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​あかつき の かがやく きょう に​ ​​
​​​ ​暁の輝く今日に​ ​​
​​​ ​しんじられる？ しんじられる？​ ​​
​​​ ​信じられる？ 信じられる？​ ​​
​​​ ​あの ほしあかり を うみ の ひろさ を​ ​​
​​​ ​あの星あかりを 海の広さを​ ​​
​​​ ​しんじられる しんじられる​ ​​
​​​ ​信じられる 信じられる​ ​​
​​​ ​ゆめ の つづき で ともに いきよう​ ​​
​​​ ​夢のつづきで 共に生きよう​ ​​
​​​ ​あかつき の かがやく きょう に​ ​​
​​​ ​暁の輝く今日に​ ​​